Берем кастрюлю емкостью 5 литров. Сало нарезаем и отправляем в кастрюлю, как только сало прожарилось, добавляем нарезанный полукольцами лук и тушим под крышкой по прозрачности.Мясо говядины, телятины и свиные ребра (копченые) нарезаем кусками. 
Как только лук стал полупрозрачным, добавляем хорошую столовую ложку с горкой паприки, перемешивая, проготавливаем около минутки.
Отправляем в кастрюлю мясо, перемешиваем, держим на огне пару минут.Добавляем воду так, чтобы мясо было покрыто и доводим до кипения на сильном огне, делаем самый маленький огонь и тушим 2,5 часа.Через 2.5 часа мясо очень хорошо распарилось и сготовилось. Морковь нарезаем кубиком, горький перец и чеснок рубим и отправляем к мясу. Добавляем лепестки перца чили или просто сушеный красный острый перец, тимьян.
Картофель нарезаем и отправляем в кастрюлю.Готовим под крышкой 30 минут.Перец сладкий и помидоры нарезаем кубиком.Пикницы (просто острые колбаски) нарезаем.Все добавляем в кастрюлю и перемешиваем и готовим еще 30 минут.
Нарезаем много зелени и добавляем.Перемешиваем, доводим до кипения и на этом этапе добавляем 60 мл сухого красного вина.
Доводим до кипения, перемешиваем, даем булькнуть еще пару раз и УСЁ! Готово!