Некрупно нарезанную луковицу обжарьте до золотистого цвета. Мясной фарш добавьте к луку и жарьте все вместе до готовности мяса. Посолите и поперчите по вкусу. Когда фарш будет готов, в него нужно добавить измельченные помидоры без кожицы. Это может быть готовое томатное пюре (пассата), измельченные томаты в собственном соку, или свежие помидоры, очищенные от кожицы и мелко нарезанные. Продолжайте готовить на небольшом огне минут 10, чтобы лишняя жидкость испарилась. В конце добавьте зелень.
Чтобы приготовить соус бешамель, нужно растопить сливочное масло в толстостенной посуде на небольшом огне, добавить муку, размешать. В горячую смесь понемногу добавьте холодное молоко, тщательно мешая. На это время посуду лучше снять с огня. Когда все молоко будет добавлено, поставьте соус на небольшой огонь и варите, постоянно помешивая около 5 минут. Когда соус загустеет, добавьте соль и перец и снимите с огня.
Прямоугольную жаропрочную форму смажьте маслом, положите листы лазаньи по размеру дна, сверху распределите немного бешамеля. На бешамель выложите мясной фарш, накройте листом лазаньи и чередуйте слои, пока не достигнете нужной высоты. Последним слоем должен быть бешамель. Оставить пропитаться на 30 минут. Посыпьте лазанью тертым пармезаном и запекайте 30 минут в разогретой до 190 градусов духовке. Чтобы пармезан не сгорел, можно прикрыть форму фольгой на первые 20 минут. Готовую лазанью выньте из духовки, дайте постоять минут 10, а затем нарежьте на порции.Лук репчатый (100г) 1 шт.
Оливковое масло	40 мл
Фарш говядина со свининой 500 г
Соль	? ч.л.
Перец черный молотый	? ч.л.
Томатное пюре	500 г
Петрушка сушеная	2 ч.л.	
Базилик сушеный	1 ч.л.
Мука пшеничная	40 г
Молоко	400 мл
Сливочное масло	50 г
Лазанья (листы)	8 шт.
Пармезан (Пармиджано Реджано)	50 г		
Подробнее: https://www.foodclub.ru/detail/1546/##
Лангет из говядины под беарнским соусом#Говяжью вырезку вымыть, обсушить, нарезать поперек волокон на куски, толщиной 1 см. Отбить.
Посыпать перцем и солью и обжарить на оливковом масле с обеих сторон на сильном огне. С каждой стороны по 2 минуты.
В кастрюльку кладем эстрагон, лук, горошины перца, заливаем уксус, 2 ст.л. воды и вино. Варим до тех пор, пока не выпарится наполовину.
Яичные желтки взбиваем с 0,5 ч.л. соли, вливаем в желтки винный раствор, все время помешивая, чтобы желтки не свернулись. Переливаем все обратно в кастрюльку, ставим на огонь. Не забываем помешивать. Вливаем тонкой струйкой растопленное масло, нагреваем до тех пор, пока соус не станет по консистенции как густые сливки. Снимаем с огня.
Процеживаем соус.
Добавляем зелень петрушки и красный перец. Соус готов!
Обжаренные лангеты выкладываем на тарелку и поливаем соусом!#Вырезка говяжья — 1 кг
Масло оливковое (для жарки) — 3 ст. л.
Вино белое полусладкое — 0,75 стак.
Масло сливочное (растопленное) — 0,5 с